1.A partir de la lectura “administración ayer y hoy”, plantee cuáles son los estilos de administración que han sido más frecuentes en su experiencia laboral. Establezca las principales fortalezas y debilidades que a su juicio estos han tenido.


Mi experiencia laboral ha estado principalmente cubierto por el enfoque del comportamiento organizacional, esto debido que principalmente he participado en areas de desarrollo de software, que en alguna medida necesita de la creatividad para trabajar. Conceptos como la autonomia , toma de decisiones, autodireccion han sido una constante en el desarrollo de mi vida profesional, siempre al alcance de mi trabajo profesional. Muy cercano a la teoria Y de la administracion o la teoria de motivacion-higiene. Es dificil poder catalogar precisamente donde se ha centrado mi trabajo, en que teoria de administracion pero se acerca mucho al enfoque del comprotamiento organixacional.

Las principales fortalezas,
- Cumplimiento de los objetivos en los plazos requeridos.
- Satisfaccion en el trabajo
- Motivacion

Debilidades
- Autonomia mal entendida, puede llevar a cometer abusos y perder el enqfoque del trabajo.
- El poco autocontrol puede afectar la productividad en el trabajo y generar ineficiencias.
 
Cumplimiento de los objetivos
- 

los trabajos realizados en algunas de esas areas, pero me he desarrollado en areas de des
